# qa_guru_19_hw_8

# Тестируем классы интернет-магазина
Вам нужно реализовать и протестировать классы интернет-магазина.
Все места, которые нужно дописать как в тестах, так и классах, отмечены `# TODO`.

При реализации обращайте внимание на типизацию аргументов методов и возвращаемых значений.
Так же обратите внимание на организацию тестов в файле с тестами:
- Тесты сгруппированы по классу, который они тестируют.
- Каждый тест называется именем соответствующего ему метода.

Вы можете начать как с реализации классов, так и с тестов.


# Дополнительные вопросы:
1. С чего проще начать выполнение домашнего задания: с тестов или с реализации классов? 
   Ответ: Начинать проще с создания теста (создание функции, определить входные данные и ожидаемый результат),
         Далее переходить к написанию классов и методов. 

2. Почему для хранения товаров в корзине используется словарь, а не список?
   Ответ: Словарь удобен для хранения данных, имеющих пары "ключ:значение".
          Пары хранятся в произвольном порядке, но получить значение можно, если обратиться по ключу 

3. Зачем нужен __hash__ в классе Product? Изучите этот метод и объясните, почему он нужен.
    Ответ: С помощью метода __hash__ мы получаем хэш-суммы объекта.
          При создании объекта класса в памяти ПК присваивается адрес(уникальный айдишник).
          Даже если объекты будут иметь идентичные значания, айди адреса будет разный, 
          и если возникает необходимость сравнивать такие объекты, мы будем получать ошибку, т.к. будут сравниваться
          айдишники объектов. Чтобы исключить данную ошибку, и иметь возможность сравнить объекты используется метод __hash__.
